Beleza, a partir de agora, eu vou
trabalhar movimentos em diagonal.
Eu trabalhei em MCB até agora, e agora eu
vou trabalhar movimentos de baixo para
cima, de baixo para cima, de baixo para cima.
Mas toma cuidado para não ficar muito de
pé, a inclinação é mais assim, é nessa
inclinação o movimento.
Está vendo?
E ele vai decolando e fazendo uma
decolagem, onde aqui fica mais pesado e
aqui fica mais leve.
Aqui fica mais pesado e aqui fica mais
leve, ou seja, eu vou trabalhar da cauda
para cima, a borda de baixo vai ficar um
pouco mais pesada, a batida da agulha se
torna um pouco mais violenta aqui
embaixo, vai dar o mesmo efeito do treino
de visagismo no papel, só que executado
de maneira diferente, porque aqui eu
tenho que fazer cross -hatching, que é o
cruzamento das passadas uma sobre a outra.
E é uma linha de cada vez, uma linha de
cada vez, uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, pode subir na região
central aqui, essa região central aqui
também é importante a gente trabalhar
ela, olha como eu saí um pouquinho, não
tem problema, pode sair um pouquinho, um
milimetro para fora, neste movimento do B
você pode fazer, porque é importante
aprender a fazer o B, porque ele vai
produzir esse efeito esfumado na parte de
fora, e olha como eu bato a agulha perto
da borda aqui com mais tranquilidade,
olha esse efeito que lindo, você vai
fazer esse movimento quantas vezes for
necessário para você enxergar mais escuro
e começar a enxergar degradir, e eu falo
para vocês, na hora do treino, cuidado
com esse movimento, está vendo, pesado,
porque na hora que eu for aplicar ele,
pode manchar o seu trabalho, então eu
tenho que fazer tanto o A quanto o B
serem bem parecidos, nossa, fiz o
contrário, tanto o B quanto o A bem
parecidos, para fora não tem problema,
uma batida de agulha não vai fazer um
tecorismo, está bem claro?
Está claro, Aí tem a parte do tablet, que
eu vou explicar para vocês depois, são as
etapas para ficar fácil de vocês
reproduzirem, porque isso aqui é uma
receita de bolo, isso aqui é protocolo, a
gente foi para lá, certo?
E agora a gente volta nesse mesmo ângulo,
vou limpar, Olha isso, gente, olha que
coisa mais maravilhosa, está vendo?
Eu não fui para lá, agora eu volto no
sentido dos pelos, então eu vou fazer o
movimento para cá, Como é o nome do
cliente que eu esqueci?
Jussara, vira um pouquinho para lá a
cabeça, obrigada Jussara, fecha um
pouquinho o olho, que eu estou com a mão
na sua pálpebra, obrigada Jussara, a
gente vai fazendo aquele acabamento,
porque é esse movimento que a gente vai
fazer os detalhes aqui, e esse movimento
é qual?
A ou B?
Porque eu estou aqui, por isso que é
importante você saber os dois, os dois
têm que ser bem parecidos, para você
sentir livre, uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, Jussara, como que está?
Está começando a doer?
Ai, James, está começando a doer um
pouquinho, espera aí que eu vou passar um
pouquinho mais de donando, espera aí.
Nossa, James, melhorou muito a dor,
obrigado, viu?
Jussara, se você sentir dor, é só você me
falar que a gente reaplica, tá bom?
Então, tá bom, obrigado.
E é isso, todo professor tem que ter um
pouquinho de loucura, A gente volta
batendo a agulha de baixo para cima, eu
gosto também de vir aqui em meio de
ladinho, Jussara, venha um pouquinho para
cá o queixo, levanta o queixo, obrigado,
Jussara, trazendo no sentido que o pelo
está nascendo, crescendo, Gente, evita de
ficar limpando, quanto mais limpa, mais
machuca, vocês repararam que depois que
eu fiz o MSCB, que é o movimento de
sentido bordas, eu não voltei mais a
fazer isso aqui, só diagonal, e esse é o
segredo do esticado delicado, se você
ficar fazendo isso aqui, volta fazendo
até mais ou menos esse ponto e aqui
sempre para lá, é mais a dinâmica de
empurrar para lá é melhor, Gente, é
capricho, detalhinho de borda, com calma,
borda de cima agora, já mais MSB, só
cross -hatching, que são esses movimentos
cruzando, beleza, vou limpar mais uma
vez, engraçado que eu passo, às vezes
fica mais preto, vocês repararam?
Que loucura, né?
Jussara, só um momentinho, está sentindo
um pouquinho de dor, olha que eu limpo,
não, James, o anestésico realmente é
muito bom, é o monólogo do Jussara,
beleza, olha só que bonito que ficou, só
que aqui embaixo já estou satisfeito, vou
fazer só uns detalhinhos aqui no
pontilhismo, para fazer aqueles detalhes
de acabamento mesmo, Aonde precisar fazer
pontilhismo, você pode entrar, se ele
ficar um pouquinho, vamos dizer assim,
precisando de um toque, você pode fazer
no pontilhismo, assim, pode ser
aleatório, algum detalhinho que estiver
faltando nessa região, mas eu gosto de
voltar fazendo um movimento curtinho na
região central, só na região do meio, não
bato a agulha aqui, vou até limpar para
não confundir vocês, Dá um ganho, não dá, gente?
Olha essa borda, que eu fiz o detalhe do
pontilhismo, não deu um ganho, olha isso,
beleza, deixa eu limpar isso aqui antes
que vire uma lambança, fazer um limpo melhor,